醒了
感觉你有点低烧
喝点热糖水
我自己来吧
我来吧
我就是
低血糖犯了
你不用担心我
我去给你拿点东西
你
就住这儿啊
这儿不好吗
挺酷的
那你平常
就吃这些
有时候懒得做饭
这些方便一点
你是
你是不是吃了很多苦啊
没有
挺好的
男生嘛
不太在意这些
那你现在在做什么
帮别人做一些手工音响
偶尔还有一些
奇奇怪怪的定制
算手艺人吧
在哪儿上学呢
有个自考文凭
学校就不说了
反正我们这行也不看重这个
把东西做好就行
那我呢
你怎么不问我过得怎么样
你
肯定很好啊
你是林知夏嘛
本 硕 博
一定都难不倒你
学校里面
你也是人小辈分大
你现在
越来越像个大姑娘了
那你为什么一直不联系我们
他们全都那么聪明
一定都能考上很好的学校
有很好的未来
那你呢
你自己呢
这五年怎么过来的
我
反正跟你们不太一样
你们在读书
我在讨生活罢了
你 你知道我想听的不是这个
你
你赶紧吃点东西吧
咱们先不聊这些了
可以吗
江逾白
我只想知道
你这五年过得怎么样
五年前发生了什么
让你突然消失
我们所有人都找不到你
你为什么躲着我们
我现在不就在你面前吗
一切就是你看到这样
刨根问底有意思吗
你知不知道你自己消失了五年
整整五年
我找了你整整五年
太久太久了 江逾白
你把我们当朋友了吗
我们对你来说到底算什么
你找我
你找我我就必须要出现吗
林知夏
你不仅是个天才
你还是一个太阳
纯粹
灿烂
还发着光
照亮自己
也温暖别人
可是不是所有人都能像你一样
一直灿烂下去的
起码我做不到
但我现在找到你了
我可以跟你一起面对啊
这个世界很复杂的
有些黑暗的地方
你的光也照不到
我可以帮你的
你试都没试过你怎么知道呢
我不需要你帮我
你也帮不了我
这是我的事
跟你没关系
跟我没关系
是
是跟我没关系
那这个手表跟你有什么关系
你为什么要修它
你都躲了五年了
你为什么还要出来
你为什么不继续好好躲着
是
是我不该修
我贱
行了吧
我现在最后悔的
就是修好了这个破表
我根本就不应该让你找到我
我还有事
你该走了
赶我走
好啊
反正我知道你住这儿了
你跑不掉的
行啊现在
长本事了是吧
我的电话你都敢挂
刚才在外面
不方便接
但是鹏哥 这个月钱我已经给了
知道
我从来没找你多要过
但现在银行加息
我的成利也在跟着涨
所以从下个月开始
你这儿的利息涨三个点
不是
利息之前已经涨过了
而且现在利息已经很高了
再涨
咱不变高利贷了吗
小江
话不是这么说的
当年你母亲那个事爆雷的时候
那么大的窟窿
你找正常的机构会贷给你吗
我要不是看你年轻 愿意帮你
觉着你有冲劲儿
你还不知道东躲西藏到什么时候
懂吗 我这叫雪中送炭
哥哥现在也难
通货膨胀
外面一堆的烂账收不回来
你是不是体谅体谅我呢
如果你觉得利息太高啊
我有个办法
我下周有几个局
你陪我一起去
你脑袋聪明 好使
帮我记记牌
利息照旧
怎么样
鹏哥
欠债还钱天经地义
该付的利息我一分都不会少
可别的事我不沾
这忙我帮不了
行
你小子有种
那从下个月开始
涨三个点的利息
一分都不能少
江神救活了
我爷爷的军功章收音机
他又能听喀秋莎了
攒了半年钱
终于拿下江神手搓音箱
高音甜 中音准 低音劲
秒杀万元厂货
听说江神是个超级高才生
当年清北降分也不去
谁知道这是为什么
想不通啊
想不通就别想了
大学生遍地跑
匠人可是稀缺资源
多个机械大神不好吗
他们都说只要有个概念
江神就能搓出来
这也太神了
人形三维打印机不过如此
据说他长得特别帅
但是很缺钱
有人知道这是怎么回事吗
阿诚先生
关于江逾白
就是江神
我想了解一下他这几年
不是让你删了吗
怎么还留着她联系方式啊
哥 我知道你俩
但这是客户啊
当然得留着
万一售后
没有什么售后
她单子我不接
手机给我
哥
给我
出去
行
那我走了 哥
你猜猜我给你带什么东西过来
这就是你上回说特别喜欢吃那家
他刚做好
我一分钟不敢耽搁
立马就把它带过来了
你快尝尝
最近不太喜欢吃了
吃腻了
腻
那您喜欢吃什么
我立马打包过来给您
少套近乎
说事
这个 这个
老汤
婷婷
汤姐 汤姐
你看啊
我这不是自己有一家
共享电动车的公司吗
叫骑乐无穷
就是这个
这最近也是需要一点声量
你看我们这认识这么多年了
又是这么多年的老交情
你看公司有没有什么合适的艺人
可以帮我们聊一下合作
聊一下代言
我们公司艺人可贵了
所以我才来找你嘛
你看
我们这老同学的面子
不得值个百八十万的
再说了
到时候我们要是真能合作上
贵公司的用车
我段某全包了
段启言 你开什么玩笑
我们这是经纪公司
要你的电动车干吗用啊
你要我们家艺人
赶通告坐你的电动车去啊
你们员工也能骑啊 是不是
喂
姐
我今天下午给王老师带了冰美式
他特别高兴
今天下午还帮我抠戏呢
我跟你说
导演们今天都夸我
说我情绪到位
眼神里有戏
表现得很不错
继续努力
不要骄傲
有什么再跟我讲
好 我知道了
姐 我先不跟你说了
他们叫我了 再见
再见
表现得不错
老汤 可以啊
这人家现在
都实时给你汇报工作进度
要不还是说嘛
这小孩子就是乖哦
是呀
人家孩子就是又听话又懂事
那我给他的建议是百分百执行
结果当然好了
不像你 段启言
从小到大我给你提过多少建议啊
从你上大学报志愿
再到你创业弄什么共享电动车
我给你建议你听过一句吗
每次都是跟我唱反调
跟我互㨃
我凭什么听你的呀
就他这种没断奶的小孩子
才你说什么他听什么
我段启言
我是个有想法有主见的男人
靠哄女人拿资源
那有什么了不起的
那你今天来我们公司干吗
不就是自己公司弄不下去了
来蹭流量吗
不是
段启言 我告诉你
你演技很差
你这个谄媚演得太拙劣了
汤婷婷
你
你说话不要太过分
我段启言什么时候谄媚过了
我这叫作合作共赢
跟那小孩子那方式能一样吗
我告诉你
我段启言以后我要找女朋友
我就找一个跟你完全相反的
我找一个对我温柔体贴
对我百依百顺
对我言听计从的女人
就是你这种的反函数
太好了 段启言
祝你早日找到温柔体贴的反函数
现在立刻带着你伟大的梦想
给我出去
谈代言
免谈
免谈就免谈
老子不谈了还
装什么啊 还腻了
爱吃不吃
江神 吃饭了吗
给你带了煎饼
昨天你可吓死我了
阿诚
现在还能多接单吗
还要多接单
当然可以了
你名声在外
想要多少有多少
但是
你身体吃得消吗
除了音响
其他电子设备
智能家居改装
工业控制器维修
什么活我都接
江神
不对劲啊
你计划表
是打算三个月榨干自己啊
你怎么跟突然打了鸡血似的
是不是因为上次门口这个林小姐
你不会之前跟她
跟她没关系
别瞎猜
你这
你骗骗别人还行
你蒙我啊
难
上次我可都看见了
人家在门口从天亮等到天黑
还有
你给我发信息那慌乱劲
快点把她支走
这一看就前女友
你看啊
你躲这破仓库五年
清心寡欲得跟个和尚似的
母猫路过你都不带多看一眼
可怎么偏偏人家姑娘一来
你就又躲又慌
昨天还让我把微信删了
你这明显就是余情未了
还不敢见人家
自己跟自己较劲
左右为难
对吧
阿诚
你是不是还有个游戏机
在我这儿等着换芯片啊
要么现在出去
给我接满十个单子再回来
要么
我刚好缺几个高端电容
你游戏机这正好有
得得得 江神
是我嘴欠
我现在给你接单去
我保证让你从早到晚焊到你手软
再见
慧慧
爸 妈
慧慧 慧慧
你们怎么来了
我们接你去和那个
没什么事
就是爸爸想你了
过来看看你
看你学习挺累的
晚上带你去吃点好的
补一补
好啊
看你 这又瘦了
那要不先跟我去趟宿舍
我把东西放下
好啊 走
在哪边
这边
爸 妈 快进来坐会儿
这就是研究生宿舍
对
跟本科是不一样哈
采光真好
我这两天没来得及收拾
有点乱 你们先坐啊
你一个人住这么大
我室友搬出去了
新的室友还没搬进来
这等于住单间嘛
是
没事
学习重要
慧慧啊
也不能一直老光学习
这日常生活呀
还是要有的嘛
我习惯了 学习也不累
那可不行
要跟同学们好好相处
你要多交朋友
你在学校看不出来
等你毕业以后到社会上
你就知道朋友的重要性
好
那个说到你们同学
你们跟哲学系有
有互动吗
哲学系
跟我们系没什么交集
不熟哎
听说有一个男孩叫李哲
学习也很好
家庭也不错
你听说过吗
不认识
慧慧
我就跟你直说了吧
你记得我和你爸给你打视频
有两个阿姨跟我们一起
其中一个呀
就是李哲的妈妈
她说李哲对你印象特别好
今天我们和他们一起吃个饭
对 一起吃个饭
今天是跟他们吃饭
就先认识认识嘛
对了
我还给你买了件衣服
你看
好看
这个特别衬你的气质
一会儿就换上 好吗
那行 老金
我们先走 让孩子收拾收拾
好 好
我正好有一篇论文要交
我一会儿就去
好
别迟到了啊
化化妆
一会儿见
喂 妈妈
吃饭了吗
吃了
怎么了
我没事
我就是想跟你确认个事
咱们家之前买的
个人对个人网络借贷
就是
江逾白妈妈卖的那个
最后怎么样啊
赔上了没
这事啊
赔了赔了
但是咱家还好
本金都还回来了
利息肯定是没了
听说好多人本金都没回来
可惨了
那个是叫鑫融财富吧
想想啊
对 是叫这个
你怎么突然问起这个了
是不是遇到什么事了
缺钱了
没事
我就是看到一个新闻上
有个类似案件
就随口问一问
行
你去忙去吧
夏夏 有什么事你得跟我们讲啊
再见
人形三维打印机不过如此
据说他长得特别帅
但是很缺钱
有人知道这是怎么回事吗
不好意思 我迟到了
慧慧 来
百慧来了
快坐快坐 阿姨好
坐
百慧啊
听说你学习特别忙
这还专程跑一趟
没事
其实啊
我们也不想让她在学校天天学习
慧慧
这位是李哲
你师兄
哲学系的
你好
百慧啊
李哲在家老跟我和他爸提起你
说你学习特别好
性格又沉稳
今天见到了
真是个好姑娘
谢谢
我也是第一次见李哲呢
这文质彬彬的
也很帅气啊
大家快动筷 快吃
百慧多吃点
好
李哲 给百慧夹啊
对了
老金啊
老李今天本来想回来的
谢谢
结果临时有个会
非让我跟你们说一声 非常抱歉
下次啊 他再请你们
你除了学习
平时有什么爱好
我没有什么爱好
我呢 比较喜欢户外运动
喜欢结交一些志同道合的朋友
以后有机会可以一起去试试
我可能没什么时间
你看百慧这孩子
我怎么看都喜欢她
您这李哲培养得也不错呀
您看 这也是清北
两个都是清北
是啊 是啊
将来啊
他们生的孩子肯定更优秀
以后啊
咱们就是一家人了
咱不说两家话
他们的事啊
就交给我了
放心吧
别光说 快吃
你平时这么忙
大学谈过恋爱吗
什么
谈恋爱
不好意思啊
我这个人呢
说话比较直
如果你不高兴的话
我也不是故意的
没事
我看你这个人性格就比较好
比我沉稳
以后如果我们相处
家里的这些
迎来送往的事
或许可以交给你来处理
你应该比我做得好
百慧上了我们家
放心 你们什么都不用管
全交给我了 我包了
他们该忙工作就忙工作
孩子也交给我
我全管
来来来 喝酒喝酒
还是让他们先接触接触
对对对 先接触接触
好
来来来 敬您敬您
你应该不喝酒吧
那一会儿
咱们以茶代酒
敬一下叔叔 阿姨
还有我妈
毕竟他们为了咱俩的事没少忙活
我们作为晚辈的肯定要意思一下
那个 不好意思
我去一下洗手间
我们先吃 先吃
李哲多吃点
好
你太瘦了
今天怎么不拍星星了
天象怎么样
今天有点忙
来不及了
你可以自己抬头看看
鹏哥 这个月的钱我给了
上周三你来工作室收的
三百二十八万
江逾白
我终于
终于找到你了